Olá pessoal, seja muito bem-vindo a mais um curso aqui pela CEFIS, o qual antecipadamente
agradecemos a sua escolha nos nossos cursos e treinamentos.
É um prazer tê-los aqui conosco.
Eu sou o professor Arnobis Dorens e o nosso tema de hoje será sobre lucro presumido.
Isto mesmo, lucro presumido, um tema extremamente importante para a atualidade.
Principalmente trazendo as novidades do aumento da carga tributária, não é mesmo?
Então, espero que vocês gostem dessa nossa aula.
É uma aula completa, uma aula extensa, mas dividida por bloco, por tópicos, para você
acompanhar no detalhe.
Vamos aí ao nosso início do nosso treinamento.
Lucro presumido na prática.
Como apurar tributos com a nova carga tributária.
Vamos abordar no detalhe isso também, exatamente a nova carga tributária.
Mas antes disso, nós vamos destrinchar todo o detalhe do lucro presumido para você, nosso
aluno que não tem o pleno domínio.
Então, aqui nós vamos detalhar, né?
Lucro presumido na prática, como apurar tributos com a nova tributação, perfeito?
Antes disso, deixe-me apresentar, muitos de vocês já me conhecem, eu sou contador de
formação.
Eu sou profissional da área contábil há mais de vinte e tantos anos aí, trabalhando
indústria, comércio, prestação de serviço, o que muito me agregou conhecimento ao longo
dos anos e que é um prazer imenso dividir esse conhecimento com vocês.
Também na área acadêmica, professor há mais de vinte anos também em diversas universidades,
hoje mais voltado para pós-graduação em MBA e também palestrante em diversos órgãos,
dentre eles, o próprio Conselho Regional de Educação.
Então, com todo esse conhecimento, é um prazer imenso dividir com vocês, profissionais
da área contábil e também da área de gestão, da área de finanças.
Nosso tema engloba a todas as áreas.